Cada vez que hay una manifestación, un concierto, un evento deportivo, o una concentración de mucha gente, se nos dan cifras muy dispares entre lo que dicen los organizadores y lo que dice la policía u otro organismo gubernamental.

Si estás cansado del baile de cifras y quieres saber realmente el número de asistentes ¡ésta es tu app!

Usa ¿Cuántos somos? en la próxima manifestación en la que participes, en las fiestas populares de tu ciudad, o en la celebración de un título de tu equipo favorito. 

Con ¿Cuántos somos? todos los participantes comparten su posición y se les muestra, en tiempo real, el número de personas que hay con ellos.

Una vez que hayas compartido tu posición sólo tienes que refrescar la pantalla para ver cómo va aumentado el número de personas que hay contigo.

También puedes twittear el número de personas que sois para que se os unan más personas.

No necesitas registrarte en ninguna página, sólo necesitas tener una cuenta de Twitter.